Хон Никита Эрикович

Когорта: 29

Группа: 3

Эпик: Каталог

Ссылка на доску: [Project Board: iOS FakeNFT](https://github.com/pavelseleznev/iOS-FakeNFT-StarterProject-Extended-Public/projects?query=is%3Aopen)

# Декомпозиция эпика Каталог

## Модуль 1:
#### Верстка
(Список NFT коллекций)
- Создание ячейки списка NFT коллекций (est: 1 час; fact: 1 час).
- Создание и добавление списка NFT коллекций (est: 30 мин; fact: 20 мин).

(Сортировка)
- Использование и добавление алерта сортировки (est: 30 мин; fact: 5 мин).
- Использование и добавление кнопки сортировки (правый верхний угол тулбара) (est: 30 мин; fact: 5 мин).

(Детали NFT коллекции)
- Создание шапки с картинкой и описанием (est: 1 час; fact: 1 час 30 мин).
- Использование ячейки коллекции NFT (est: 30 мин; fact: 15 мин).
- Использования и добавление коллекции NFT (est: 30 мин; fact: 15 мин).

## Модуль 2:
#### Логика
(Список NFT коллекций)
- Создание и байнд функции навигации на экран выбранной коллекции по тапу ячейки (est: 30 мин; fact: 15 мин).
- Использование лоудера и показ по загрузке (est: 30 мин; fact: 30 мин).

(Сортировка)
- Создание показа алерта сортировки (est: 30 мин; fact: 0 мин).
- Создание базовой сортировки (когда никакая не активна, дефолтная сортировка) (est: 30 мин; fact: 30 мин).
- Создание переключения на сортировку по названию (est: 30 мин; fact: 10 мин).
- Создание переключения на сортировку по количеству NFT (est: 30 мин; fact: 10 мин).

(Детали NFT коллекции)
- Использование и байнд навигации назад (est: 30 мин; fact: 10 мин).
- Создание и байнд добавления NFT в свое избранное (est: 1 час; fact: 1 час).
- Создание и байнд добавления NFT в свою корзину (est: 1 час; fact: 20 мин).

## Модуль 3:
#### Работа с сетью
- Создание и байнд запроса на получение списка NFT коллекций (est: 1 час; fact: 20 мин).
- Использование и байнд запроса на получения коллекции NFT (est: 1 час; fact: 20 мин).
- Использование и байнд запроса на добавление/удаление NFT в/из корзину/ы (est: 1 час; fact: 1 час).
- Использование и байнд запроса на like/unlike NFT (est: 1 час; fact: 2 часа).
