Гадельшин Тимур Айратович

Когорта: 29

Группа: 3

Эпик: Статистика

Ссылка на доску: [Project Board: iOS FakeNFT](https://github.com/pavelseleznev/iOS-FakeNFT-StarterProject-Extended-Public/projects?query=is%3Aopen)

# Декомпозиция эпика Статистика

## Модуль 1:
#### Рефактор
- Переписать проект под SUI без UIKit мостов 
- Написать ядро навигации и связать его с координатором

#### Ассеты
- Добавить пак иконок, картинок и лого в проект (est: 20 мин; fact: 35 минут).
- Добавить пак цветов в проект с поддежкой темной и светлой темы (est: 15 мин; fact: 15 минут).
- Добавить шрифты в проект (est: 10 мин; fact: 45 минут).

#### Работа с сетью
- Имплементация объектов ответов с эндпоинтов (моделей) (est: 20 мин; fact: 20 минут).
- Имплементация объектов запросов на эндпоинты (est: 15 мин; fact: 2 часа).
- Имплементация наблюдаемого сетевого клиента для отслеживания состояния текущей загрузки (est: 45 мин; fact: 45 минут).

#### Тестирование
- Написать базовые тесты на запросы наблюдаемого объекта сетевого клиента (est: 25 мин; fact: 30 минут).

#### Верстка
(Список пользователей)
- Имплементация ячейки списка пользователей (est: 35 мин; fact: x часов).
- Имплементация и добавление списка пользователей (List) (est: 40 мин; fact: x часов).

(Сортировка)
- Использование и добавление алерта сортировки (est: 30 мин; fact: x часов).
- Использование и добавление триггерной кнопки сортировки (правый верхний угол тулбара) (est: 25 мин; fact: x часов).

(Профиль пользователя)
- Использование и добавление аватарки, имени и описании профиля (est: 20 мин; fact: x часов).
- Использование и добавление кнопки перехода на сайт работодателя (est: 20 мин; fact: x часов).
- Использование и добавление кнопки перехода на коллекцию NFT выбранного пользователя (est: 20 мин; fact: x часов).

(Коллекция NFT)
- Использование ячейки коллекции NFT (est: 35 мин; fact: x часов).
- Использования и добавление коллекции NFT (est: 40 мин; fact: x часов).

## Модуль 2:
#### Логика
(Список пользователей)
- Имплементация и байнд функции навигации на экран выбранного пользователя по тапу ячейки выбранного пользователя (est: 15 мин; fact: x часов).

(Сортировка)
- Имплементация показа алерта сортировки (est: 25 мин; fact: x часов).
- Имплементация базовой сортировки (когда никакая не активна, дефолтная сортировка) (est: 25 мин; fact: x часов).
- Имплементация переключения на сортировку по имени (est: 25 мин; fact: x часов).
- Имплементация переключения на сортировку по рейтингу (est: 25 мин; fact: x часов).

(Профиль пользователя)
- Использование и байнд навигации назад (est: 25 мин; fact: x часов).
- Имплементация и байнд навигации на сайт выбранного пользователя (est: 50 мин; fact: x часов).
- Имплементация и байнд навигации в коллекцию выбранного пользователя (est: 50 мин; fact: x часов).

(Коллекция NFT)
- Использование и байнд навигации назад (est: 25 мин; fact: x часов).
- Имплементация и байнд добавления NFT в свое избранное (est: 1 час; fact: x часов).
- Имплементация и байнд добавления NFT в свою корзину (est: 1 час; fact: x часов).
- Использование лоудера и показ по загрузке (est: 15 мин; fact: x часов).

#### Работа с сетью
- Байнд запроса на получение списка всех пользователей [предположительно без пагинации] (est: 1 час; fact: x часов).
- Байнд запроса на получения коллекции NFT (est: 1 час; fact: x часов).
- Байнд запроса на добавление/удаление NFT в/из корзину/ы (est: 1 час; fact: x часов).
- Байнд запроса на like/unlike NFT (est: 1 час; fact: x часов).

## Модуль 3:
#### Ревью проекта
- Финальное ревью и рефактор по необходимости (est: 3 часа; fact: x часов).
